Somos una empresa con una trayectoria de 25 años.
De los cuales los primeros  12 años fuimos formandonos en Estados Unidos, trayendo todo el estilo y saber a Argentina,  con una dinámica joven y renovado equipo de trabajo.
 Ofrecemos productos y brindamos soluciones de equipamiento integral para Oficinas, Empresas, Instituciones, Industrias, Organismos Públicos, Hospitales, Universidades y todo para el hogar.
Fabricamos y distribuimos. 
Buscamos soluciones para el total aprovechamiento de los espacios, apostando siempre por un diseño creativo del mobiliario. Controlamos el proceso desde el diseño hasta la instalación definitiva del equipamiento. Trabajamos de acuerdo a las necesidades y presupuesto de cada cliente. 
Nuestra filosofía es una ecuación muy sencilla. Esfuerzo = Cliente satisfecho

Misión
•	Ofrecer productos clásicos, de vanguardia y brindar servicios para atender necesidades cada día más exigentes, manteniendo un riguroso compromiso con la relación calidad / precio.
•	Superar las expectativas de nuestros clientes, cumpliendo en calidad, tiempo, forma y costos.
Visión
•	Contribuir, desde el uso y la funcionalidad del mobiliario, al éxito de nuestros clientes creando VALOR.
•	A través de la experiencia, estar siempre presente en la mente de nuestros clientes.
